RS 4:727
Combination of interests prohibited
https://www.legis.la.gov/legis/Law.aspx?d=96940

§727.  Combination of interests prohibited
A.  Except as otherwise provided for in this Chapter, no organization which conducts charitable games of chance shall be a manufacturer or distributor of supplies or equipment for such games.  This prohibition shall not apply to a charitable organization which distributes electronic video bingo machines or electronic pull-tab devices in a building used, leased, or owned by the licensed charitable organization in which it conducts games authorized in this Chapter in a parish or incorporated municipality where an ordinance has been adopted allowing gaming by means of electronic video bingo.
B.  No officer, director, or manager of an organization which conducts charitable games of chance shall either:
(1)  Have a direct or indirect financial interest in any entity which manufactures or distributes supplies or equipment for charitable games of chance or which leases space for charitable games of chance.
(2)  Serve as an officer, director, shareholder of more than two percent of the shares, proprietor, or employee of an entity which manufactures or distributes supplies or equipment for charitable games of chance.
C.  No entity which manufactures or distributes supplies or equipment for charitable games of chance, any officer, director, owner of more than two percent of the business, proprietor, or employee of such an entity, or any person having a direct or indirect financial interest in such an entity shall lease premises, directly or indirectly, to an organization for purposes of conducting charitable games of chance.
D.  No entity or person described in Subsection A, B, or C shall serve as a commercial lessor.
E.(1)  No person licensed as a commercial lessor or his immediate family shall either:
(a)  Have a direct or indirect financial interest in any entity which manufactures or distributes supplies or equipment for charitable games of chance.
(b)  Serve as a proprietor, employee, officer, director, shareholder, or owner of more than two percent ownership interest, of any entity which manufactures or distributes supplies or equipment for charitable games of chance.
(2)  No person licensed as a commercial lessor or his spouse shall either:
(a)  Serve as an officer or director of any charitable organization which rents, leases, or uses the commercial premises for conducting games of chance.
(b)  Hold, operate, conduct, or assist in the holding, operating, or conducting of a charitable game of chance at the commercial premises.
Acts 1999, No. 568, §3, eff. June 30, 1999; Acts 2003, No. 614, §1, eff. July 1, 2003.
