RS 14:70.7
Unlawful production, manufacturing, distribution, or possession of fraudulent documents for identification purposes
https://www.legis.la.gov/legis/Law.aspx?d=508450

§70.7.  Unlawful production, manufacturing, distribution, or possession of fraudulent
documents for identification purposes
A.  It shall be unlawful for any person to knowingly or intentionally produce,
manufacture, distribute, or possess fraudulent documents for identification purposes.
B.  For purposes of this Section:
(1)  "Distribute fraudulent documents for identification purposes" means to sell, give,
transport, issue, provide, lend, deliver, transfer, transmit, distribute, or disseminate fraudulent
documents for identification purposes.
(2)  "Fraudulent documents for identification purposes" means documents which are
presented as being bona fide documents which provide personal identification information
but which are, in fact, false, forged, altered, or counterfeit.
(3)  "Personal identification information" shall include but not be limited to a
person's:
(a)  Social security card.
(b)  Driver's license.
(c)  Credit card.
(d)  Debit card.
(e)  Electronic identification number.
(f)  Birth certificate.
(g)  Voter registration card.
(h)  Any proof of residency, including utility bills, bank statements, or other
government document showing the name and address of a person.
(i)  State-issued identification card.
(j)  Armed forces identification card.
(k)  Government-issued identification card.
(l)  Financial institution account card.
(m)  Visa or passport.
(n)  Student identification card.
(4)  "Possess fraudulent documents for identification purposes" means to possess
fraudulent documents for identification purposes.
(5)  "Produce or manufacture fraudulent documents for identification purposes"
means to develop, prepare, design, create, or process fraudulent documents for identification
purposes.
C.(1)  Whoever violates the provisions of this Section by possessing a fraudulent
document for identification purposes shall be fined not more than five hundred dollars or
imprisoned for not more than six months, or both.
(2)  Whoever violates the provisions of this Section by distributing, manufacturing,
or producing a fraudulent document for identification purposes shall be fined not more than
five thousand dollars, or imprisoned with or without hard labor for not more than three years,
or both.
D.  It shall not be a defense to prosecution for a violation of this Section that a
fraudulent document for identification purposes contains words indicating that it is a novelty
item or an indication that it is not a document for identification purposes.
Acts 2008, No. 253, §1; Acts 2017, No. 87, §1.
